Faze našega cikla so kot letni časi. Prav tako kot vsak letni čas ima vsaka faza našega cikla poseben smisel. Na nas je, da ga uspemo videti.
Ženski cikel je darilo.
Menstruacija nikakor ni nekaj, česar bi se ženska lahko sramovala.
Vsakič, ko pride do tistega časa v mesecu, bodi vesela, da tvoje telo deluje pravilno.
Menstrualna krvavitev je edina krvavitev, ki ni posledica poškodbe ali bolezni. V moderni družbi je najbolj skrivana, o njej se ne govori. Je tabu. A ne bi smela biti.
Čeprav je ženski cikel neke vrste tabu, je v resnici velik blagoslov.
Nekaterim ženskam, ki so se posluževale hormonske kontracepcije, je zdaj žal, da so bile tisti čas prikrajšane za življenje ženske.
Ženske na hormonski kontracepciji si izbirajo drugačne moške, kot bi si jih v naravnem cikličnem stanju. Nekateri znanstveniki tabletke zaradi tega imenujejo The Divorce Pills.